+++
title = "चॆलिय ना विन्नपालु चित्तानँ बॆट्टुमनवे"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "आहिरि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=14537&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
आहिरि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1940-4  
सम्पुटमु- 29-178
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

चॆलिय ना विन्नपालु चित्तानँ बॆट्टुमनवे    
मलसि न न्नेकालमू मन्निञ्चुमनवे    
॥पल्लवि॥    
यिच्चक माडुदुँगानि येमिटा वॆङ्गॆमुलाड    
कॊच्चि कॊसरुदुँगानि कोपगिञ्चनु    
पच्चिगि नव्वुदुँगानि पन्तमुलु नॆरपनु    
तच्चि तच्चि ना गुणालु ता नॆरुँगुननवे    
॥चॆलि॥    
वाडिक चूपुदुँगानि वासि वन्तु लॆञ्चनु    
वेडुकलु वॆन्तुँगानि वेसारनु    
वूडिगालु सेतुँगानि वुदुटुन जङ्किञ्चनु    
यीडु जोडैन ना बत्ति यॆञ्चिचूडुमनवे    
॥चॆलि॥    
चेरि काँगिलिन्तुँगानि सिग्गुलु मरँगुसेय    
गारविन्तुँगानि मरि गय्याळिञ्चनु    
यीरीति श्रीवेङ्कटेशुँ डे नलमेलुमङ्गनु    
तारुकाणगा नन्नेलॆ तलँचुकॊम्मनवे    
॥चॆलि॥
</details>
